- Cambio de diseño que enviara Katy
- que haya espacio entre en la barra de navegacion nativa del telefono y el final de la app
- crear modulo de trabajadores
- crear modulo de cuentas por pagar, a proveedores, tipo de proveedor, subir facturas.
- recordatorios luego de 15 dias de morosidad.
- bloquear usuarios con mas de dos meses de morosidad
- pagos por mantenimiento 
- Modulo de finanzas para admin, donde se muestran pagos por mantenimiento, y adjuntar vaucher, reparaciones, tareas a las areas.
presupuesto de proveedores, multas,
- Modulo de alertas/reportes para que los propietarios reporten las incidencias y hagan sus post.
- modulo de multa, generar multa, segun el tipo de multa se debe pagar, si son mas de tres multas del mismo tipo cobrar,
    las multas deben estar vinculada a una norma o regla la cual fue incumplida.
    
